[Funktionen]

 - Rollo öffnen
 - Rollo schließen
 - Rollo stop

[Zu speichernde Daten]

 - Startzeit der letzten Aktion (Unix Timestamp in Millis)
 - Stopzeit der letzten Aktion  (Unix Timestamp in Millis)
 - Aktueller Status des Rollos
  - 0 = Gestoppt
  - 1 = Öffnet
  - 2 = Schließt

[Infos zum Rollo]

Dauer von ganz hoch zu ganz runter: 41s
Dauer von ganz runter zu ganz hoch: 41s

[Szenarios]

Szenario 1:
    Rollo ist komplett geschlossen und wird komplett geöffnet.

    Aktionen:
    
    Button für "Öffnen" wird gedrückt.
    In der Datenbank wird der Status "Öffnet (1)" eingetragen.
    In der Datenbank wird die Startzeit (Millis) eingetragen.
    In der Datenbank wird die Stopzeit auf 0 gesetzt.
    Befehl "Öffnen" wird ausgeführt.

Szenario 2:
    Rollo ist komplett geöffnet und wird komplett geschlossen.
    
    Aktionen:
    
    Button für "Schließen" wird gedrückt.
    In der Datenbank wird der Status "Schließt (2)" eingetragen.
    In der Datenbank wird die Startzeit (Millis) eingetragen.
    In der Datenbank wird die Stopzeit auf 0 gesetzt.
    Befehl "Schließen" wird ausgeführt.

Szenario 3:
    Rollo wird gerade geöffnet/geschlossen und währenddessen gestoppt.
    
    Aktionen:
    
    Button für "Stop" wird gedrückt.
    In der Datenbank wird der Status "Gestoppt (0)" eingetragen.
    In der Datenbank wird die Stopzeit (Millis) eingetragen.
    Befehl "Stop" wird ausgeführt.



[Client]

    Aktionen: 

    Button wird gedrückt.
    Befehl wird per Ajax an Server gesendet.
    Wenn der Ajax-Call abgeschlossen ist, wird der Timer gestartet.
    Der Timer läuft im Sekundentakt.
    Rollo-Status (Prozentsatz hoch/runter) wird mit Timer aktualisiert.
    
    Wenn der Timer > 41 Sekunden ist (Rollo ist geöffnet/geschlossen), Timer abbrechen.
    Wenn der Button "Stop" gedrückt wurde, Timer abbrechen.

    
   